- Jyn, whatever I do,
Jyn, tudo o que eu faço...
I do it to protect you.
eu faço para proteger você.
Say you understand.
Diga que entende.
- I understand.
Eu entendo.
- You want to get out of here?
Você quer sair daqui?
- Our rebellion is all that remains to push back the Empire.
Nossa rebelião é tudo que resta para combater o Império.
You think you might be able to help us?
Achamos que pode nos ajudar.
- When was the last time you were in contact with your father?
Quando foi a última vez que teve contato com o seu pai?
- What is this?
O que é isso?
- It appears he's critical to the development of a super weapon.
Aparentemente ele é essencial para o desenvolvimento de uma super arma.
- If my father built this thing,
Se meu pai construiu esse coisa...
we need to find him.
precisamos encontrá-lo.
- Alright,
Tudo bem.
how many do we need?
De quantos precisamos?
- They are requesting a call sign
Estão pedindo um codinome.
- It's um...
É...
Rogue.
Rogue
Rogue One.
Rogue Um.
- The power that we are dealing with here
O poder com que estamos lidando aqui...
is immeasurable.
é imensurável.
- If the Empire has this kind of power
Se o Império tiver esse tipo de poder...
what chance do we have?
que chance nós teremos?
- We have hope.
Temos esperança.
Rebellions are built on hope!
Rebeliões são formadas por esperança.
- They've no idea we're coming.
Eles não tem ideia de que estamos chegando.
- Take hold of this moment
Guardem este momento.
The force is strong.
A Força é poderosa.
- Make ten men feel like a hundred.
Faz dez homens parecerem cem.
- We'll take the next chance,
Aproveitaremos a próxima chance.
and the next,
E a seguinte.
you're all rebels, aren't you?
São todos rebeldes, não são?
- Save the rebellion!
Salve a Rebelião!
Save the Dream!
Salve o sonho.